# [Bronze I] 합금 주화 - 27963 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/27963) 

### 성능 요약

메모리: 31120 KB, 시간: 40 ms

### 분류

수학

### 제출 일자

2023년 10월 15일 15:27:25

### 문제 설명

<p>제1회 AGCU컵의 상품 중에는 은화도 준비되어 있다.</p>

<p>비행씨는 기념주화를 수집하는 취미가 있다. 통장을 탈탈 털어 산 기념주화를 하루 종일 손질하던 비행씨는, 물질의 질량을 부피로 나눈 값인 밀도를 기준으로 기념주화들을 나열하기로 했다.</p>

<p>비행씨는 저울을 갖고 있지 않아, 이미 알고 있는 정보만을 사용해 기념주화의 밀도를 가늠해야 한다. 비행씨가 알고 있는 것은 이 기념주화가 두 금속의 합금으로 되어 있다는 것, 그 두 금속의 섞이기 전 밀도, 그리고 합금을 이루는 두 금속의 질량 비율이다.</p>

<p>물질을 혼합한 후의 부피는 혼합 전 두 물질의 부피의 합이고, 물질을 혼합한 후의 질량도 혼합 전 두 물질의 질량의 합이다.</p>

<p>비행씨에게 기념주화의 밀도를 알려주도록 하자.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 0보다 크고 100보다 작은 세 정수 $d_1$, $d_2$, $\chi$가 공백으로 구분되어 주어진다.</p>

<p>서로 다른 두 정수 $d_1$, $d_2$는 기념주화를 이루는 두 가지 금속의 밀도이다. 단위는 $\text{g}/\text{cm}^3$ 이다.</p>

<p>$\chi$는 두 가지 금속 중 밀도가 더 높은 쪽이 기념주화에서 차지하는 질량의 비율로, 단위는 $\%$ 이다.</p>

### 출력 

 <p>첫 번째 줄에 기념주화의 밀도를 $\text{g}/\text{cm}^3$ 단위를 생략한 채 출력한다. 절대 및 상대오차는 $10^{-6}$ 까지 허용한다.</p>

